# 网站更新进度跟踪表


## ✅ 已完成: 内容/功能暂时更新结束
| 任务序号 | 任务内容描述  | 完成时间 |
| :------- | :----------- | :----- | 
| 1        | LLM系统与工程/训练框架                       | 2026-01-30 
| 2        | LLM系统与工程/分布式训练                       | 2026-01-30 
| 3        | LLM系统与工程/推理框架                      | 2026-01-30 
| 4        | LLM系统与工程/优化技术                      | 2026-01-30
| 5        | LLM系统与工程/解码策略                      | 2026-01-30
| 6           | 算法与优化/ 微调技术              | 2026-01-30
| 7           | 算法与优化/强化学习              | 2026-01-30
| 8           | 系统与网络/分布式系统              | 2026-01-30
| 9           | 实践与面试/常考手撕题               | 2026-01-30
| 10           | 实践与面试/HR面答题思路               | 2026-01-30
---

## ⏳ 进行中：内容/功能不完整
| 任务序号 | 任务内容描述  | 预计完成时间 |
| :------- | :----------- | :----- | 
| 1        | 基础知识/计算机系统基础                       | -
| 2        | 基础知识/计算机网络基础                       | -
| 3        | 大模型架构/注意力机制变种                          | -
| 4        | 大模型架构/主流模型架构                          | -
| 5           | LLM系统与工程/GPU&CUDA              | -
| 6           | 算法与优化/量化与压缩              | -
 
## 📌 待执行：内容/功能排期中
| 任务序号 | 任务内容描述   |
| :------- | :----------- | 
| 1        | 基础知识/数学基础                       
| 2        | 基础知识/数据结构                       
| 3        | 基础知识/机器学习基础
| 4        | LLM系统与工程/性能分析
| 5           | 系统与网络/容器
| 6           | 生态与工具链/评估体系
| 7           | LLM应用工程/Prompt工程
| 8           | LLM应用工程/RAG
| 9           | LLM应用工程/Agent
| 10           | 实践与面试/系统设计题
| 11           | 部分架构重新组织(分布式训练｜混合精度)
| 12           | 整体review一遍，去AI化，提炼关键有效信息

## 📋 规划中：内容/功能需求分析中
| 任务序号 | 任务内容描述     |
| :------- | :----------- | 
| 1        |  评论区系统/点赞系统                 
| 2        |  全站搜索系统                      




